# Задание 1
Синхронизируйте свой репозиторий с домашкой.

Тренируемся компилировать вместе Си и C++.

1. Реализуйте `my_isspace` в lib/calc.c вот так:
    ```c++
    int my_isspace(char c) {
        static int is_space[128] = {
            [' '] = 1,   // Designated initializers: есть в Си, нет в C++.
            ['\n'] = 1,  // Версия для структур (не для массивов) появилась в C++20.
            ['\t'] = 1,
        };
        return is_space[(int)c];
    }
    ```
2. Сотрите всё в `calc_test_c.c`, напишите там тест на `my_isspace` на языке Си
3. Сотрите всё в `calc_test.cpp`, написать там тест на `my_isspace` на языке C++
4. Соберите два экзешника: `calc-test-c` и `calc-test`.
  * Потребуется придумать, что написать в `lib/calc.h`, чтобы всё компилировалось на двух языках.

* Нельзя делать объявления функций в `*.c`/`*.cpp`, кроме `calc.c`
* Требуется очень хорошо понять, что делает `extern "C"`, `extern "C" {....}` и `#ifdef __cplusplus`

## Бонус-1
Теперь наоборот, нельзя делать `#include "calc.h"`, но можно писать
объявления функций в `*.c`/`*.cpp`.
Добейтесь компиляции минимальной кровью.

## Бонус-2
А теперь реализуйте `my_isspace` в исходнике C++ и вызовите его из C++ и из Си.

# Задание 2
Вспомните, как писать парсеры (контест `200918_hse`, задача 3D).
Или можете разобраться в методе рекурсивного спуска в файле `demo-parser.c`

# Задание 3
Разберитесь с режимами компиляции Debug/Release: и из консоли, и [в CLion](https://intellij-support.jetbrains.com/hc/en-us/community/posts/360000919039-Clion-how-to-build-cmake-to-support-debug-release?page=1#community_comment_360000158599).
По умолчанию у нас в домашках был `cmake . -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug` (так написано в `CMakeLists.txt`),
но вы можете сделать `-DCMAKE_BUILD_TYPE=Release` и получить чуть другой набор ключей.

1. Добавьте `demo-parser.txt` в `CMakeLists.txt`
2. Скомпилируйте его в Debug режиме, поотлаживайте, должно работать.
3. Скомпилируйте его в Release режиме, должен упасть.
  * Возможно, потребуется очистить папку, чтобы сменить режим компиляции или чтобы запустить CLion.
  * Внутри CLion при переключении режимов очистка не должна требоваться.
4. Подебажьте отладочным выводом и найдите, почему падает.

## Разгадка
В файле `problem-3-solution.md`
